Команда 11:11. Кейс 2. Венера. Телеграм-бот для быстрого заполнения анкетных данных, с интеграцией с YandexGPT для проекта «Код Памяти»

Общая идея:

Пользовательский интерфейс:
Пользователь заходит в бота, отвечает на вопросы, после чего генерируется биография и эпитафия о человеке.
После генерации ответа его можно будет изменить вручную, попросить что-то дополнить у GPT или сгенерировать заново с N тайм-аутом (чтобы нельзя было отправлять сразу много запросов одним пользователем). После этого будет реализована функция авто-постинга на Код Памяти через API.
В личном кабинете можно изменить ответы на вопросы или начать отвечать заново.

Интерфейс администратора:
При входе в бота у администратора появляется кнопка “Админ-панель”, в которой можно добавлять, удалять и изменять вопросы. Также будет возможность проверить действия конкретного пользователя и сделать рассылку по всем пользователям (например, если вышло какое-то важное обновление).

Бэк:
Со старта бот проверяет, есть ли пользователь в списке админов и, если есть, добавляет помимо общих кнопок “Сгенерировать био” и “Личный кабинет” кнопку “Админ-панель”, в которой можно добавлять, удалять и редактировать вопросы для пользователей. 
Бот запоминает, на какой крайний вопрос пользователь дал ответ, и, если он вышел в меню, то при продолжении ответов на вопросы бот начнет с того места, на котором остановился пользователь.
Для ЯндексGPT будет написан систем промпт, который будет идеально подходить для генерации и парсинга ответа от GPT. 


Позже весь визуал бота будет переработан, т.к. это сырой вариант.

Бот уже поднят и будет доступен в текущем виде до следующего чек-поинта: https://t.me/kp1111bot

Посмотреть код бота на гитхабе: https://github.com/3r0ha/YandexGPT/
